Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 6=
=Episod 6=
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Awan malam memerah merah, namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji, berpusing namun terkurung♪
♪Imprisoned within♪
♪Dipenjara dalam♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Saya dan orang-orang yang beriman tunduk rendah, yang pengabdian mereka benar♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian? Siapa yang memohon mimpi♪
Where's your manner?
mana perangai awak?
Worried about you.
Risau dengan awak.
Brought you the finest wound ointment.
Membawakan anda salap luka terbaik.
Leave it and go.
Tinggalkan dan pergi.
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
You can't do it.
Anda tidak boleh melakukannya.
Let me help.
Biar saya bantu.
♪A blade never sheathed♪
♪Bilah tidak pernah disarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Ragu bahawa kesedihan maut berlarutan, namun di sinilah penyesalan♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Berat dunia terletak di bahu saya♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Pengembara dan hantu tua, ilusi namun nyata♪
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Pandangan anda menangkap dunia yang tidak terkira banyaknya, tetapi tidak pernah untuk diri anda sendiri♪
Thank you for bringing Dongyang back.
Terima kasih kerana membawa Dongyang kembali.
For him,
Baginya,
you have injured severely.
anda telah cedera teruk.
Yet I spoke harsh words.
Namun saya bercakap kata-kata kasar.
Dongyang just got lost.
Dongyang baru tersesat.
While searching for him,
Semasa mencari dia,
I accidentally fell into thorns.
Saya secara tidak sengaja jatuh ke dalam duri.
With your agility,
Dengan ketangkasan anda,
you'd never fall into thorns.
anda tidak akan pernah jatuh ke dalam duri.
Unless...
Kecuali...
This might hurt.
Ini mungkin menyakitkan.
Bear it.
tanggunglah.
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri, berpusing dalam tanpa bunyi♪
♪A kiss through gazes♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar, bilah yang tidak pernah disarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Ten thousand years♪
♪Sepuluh ribu tahun♪
You should leave.
Awak patut pergi.
Avoid being seen,
Elakkan dilihat,
or invite rumors.
atau mengundang khabar angin.
If I say
Kalau saya cakap
I could solve your problem,
Saya boleh menyelesaikan masalah anda,
believe me?
percayakan saya?
Then give me 1,000 taels of gold.
Kemudian berikan saya 1,000 tael emas.
Fine.
baiklah.
I'll get it.
Saya akan dapatkannya.
I've been up all night.
Saya telah berjaga sepanjang malam.
Stop toying with me.
Berhenti mempermainkan saya.
You could just tell me
Awak boleh beritahu saya
where these thorns truly lie.
di mana duri ini benar-benar terletak.
I'll clear the path for you.
Saya akan membersihkan jalan untuk anda.
But if I told you
Tetapi jika saya memberitahu anda
this thorny path
jalan berduri ini
would cost your Xue family's lives,
akan mengorbankan nyawa keluarga Xue anda,
would you dare?
adakah anda berani
Just a jest.
Begitu sahaja.
Our Xue family
Keluarga Xue kami
is tough,
adalah sukar,
no dead ends for us.
tiada jalan buntu untuk kita.
(Ruolan Pavilion)
(Ruolan Pavilion)
Lord Xue.
Tuan Xue.
Ghost Painter takes lives.
Pelukis Hantu mengambil nyawa.
Think twice.
Fikir dua kali.
It's urgent to find the former Crown Prince.
Sangat mendesak untuk mencari bekas Putera Mahkota.
To confirm his identity,
Untuk mengesahkan identitinya,
we must seek him.
kita mesti mencari dia.
Lord Xue.
Tuan Xue.
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
Guard outside.
Berjaga di luar.
Yes.
ya.
Sir,
Tuan,
I seek your aid.
Saya minta bantuan awak.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Since you're here,
Sejak awak di sini,
you must know my rules.
anda mesti tahu peraturan saya.
I would follow them.
Saya akan mengikut mereka.
Give me portraits of the parents of the one you seek.
Berikan saya potret ibu bapa orang yang anda cari.
In three days,
Dalam tiga hari,
you'll have answers.
anda akan mempunyai jawapan.
The more vital the subject,
Mata pelajaran yang lebih penting,
the greater price you'd pay.
harga yang lebih tinggi yang anda akan bayar.
Lord Xue.
Tuan Xue.
It's the late emperor.
Ia adalah mendiang maharaja.
But the late empress's...
Tetapi permaisuri mendiang...
We couldn't find any portraits
Kami tidak menemui sebarang potret
of late empress
permaisuri mendiang
in the whole palace.
di seluruh istana.
Yes.
ya.
See.
Lihat.
In the painting with late emperor,
Dalam lukisan dengan mendiang maharaja,
her face got burned.
muka dia melecur.
After His Majesty ascended the throne, the late empress became taboo.
Selepas Baginda menaiki takhta, permaisuri mendiang menjadi pantang larang.
Where could we find her portrait?
Di mana kita boleh mencari potretnya?
Her maternal clan held no influence.
Puak ibunya tidak mempunyai pengaruh.
After the late emperor fell ill, she withdrew from all connections.
Selepas mendiang maharaja jatuh sakit, dia menarik diri dari semua hubungan.
I fear...
saya takut...
The one who interacted with her
Orang yang berinteraksi dengannya
and possess her portraits
dan memiliki potretnya
must hold significant status in the imperial court.
mesti memegang status penting di mahkamah empayar.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
(The late emperor, late empress, and Lord Dingyuan)
(Mendiang maharaja, mendiang permaisuri, dan Tuan Dingyuan)
(were friends since youth.)
(berkawan sejak muda.)
(In a military defeat,)
(Dalam kekalahan tentera,)
(the late empress pleaded for Lord Dingyuan's life.)
(Mendiang permaisuri merayu untuk nyawa Tuan Dingyuan.)
(So, he must)
(Jadi, dia mesti)
(keep a portrait of the late empress.)
(simpan potret mendiang permaisuri.)
(Empress's Portrait) (Late Empress!)
(Potret Permaisuri) (Permaisuri Mendiang!)
Mr. Xue.
Encik Xue.
We heard intruders in this room.
Kami mendengar penceroboh di dalam bilik ini.
Search carefully.
Cari dengan teliti.
Check everything.
Semak semua.
Search and check
Cari dan semak
carefully.
berhati-hati.
Yes.
ya.
(What's she up to now?)
(Apa yang dia lakukan sekarang?)
Father.
Bapa.
Everything...
Semuanya...
Everything is fine.
Semuanya baik-baik saja.
But
Tetapi
a painting is gone
sebuah lukisan hilang
in the study.
dalam kajian.
Father.
Bapa.
Terrible!
Dahsyat!
Lord has passed out again.
Tuhan telah pingsan lagi.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Mr. Xue, that way.
Encik Xue, begitu.
Go then.
Pergi kemudian.
Sir,
Tuan,
the painting is here.
lukisan itu ada di sini.
The person you want to sketch is
Orang yang ingin anda lukis ialah
the former Crown Prince?
bekas Putera Mahkota?
Yes.
ya.
In three days,
Dalam tiga hari,
pay me your life.
bayar saya nyawa awak.
Deal.
perjanjian.
(Young Master,)
(Tuan Muda,)
(we'll reunite soon.)
(kita akan bersatu semula tidak lama lagi.)
After
Selepas
all these years,
sepanjang tahun ini,
why do you still not let him off?
kenapa awak masih tak lepaskan dia?
(Ruolan Pavilion)
(Ruolan Pavilion)
What is this place?
Apakah tempat ini?
It's so creepy.
Ia sangat menyeramkan.
This looks so fake.
Ini kelihatan sangat palsu.
This one too.
Yang ini juga.
This looks real.
Ini nampak nyata.
He's writing.
Dia sedang menulis.
It's warm.
Ia hangat.
The texture
Teksturnya
is nice.
adalah bagus.
Impressive.
Mengagumkan.
Of course, it's real.
Sudah tentu, ia nyata.
Because I'm a living person.
Kerana saya seorang yang hidup.
Sir.
Tuan.
Why scared me?
Kenapa takutkan saya?
Why?
kenapa?
If you were trapped here
Jika anda terperangkap di sini
drawing 300 ghost money notes daily,
melukis 300 wang hantu setiap hari,
you'd become more scary than me.
anda akan menjadi lebih menakutkan daripada saya.
Since you've discovered me,
Sejak awak menemui saya,
you won't leave here alive.
anda tidak akan meninggalkan sini hidup-hidup.
You?
awak?
You know me?
Awak kenal saya?
Indeed.
Sesungguhnya.
You resemble her a lot.
Anda sangat menyerupai dia.
Who?
WHO?
You know my father?
Awak kenal ayah saya?
Of course, I know your father.
Sudah tentu, saya tahu ayah awak.
He's so noble
Dia sangat mulia
that everyone knows him.
bahawa semua orang mengenalinya.
Noble?
Mulia?
He's just Lord Dingyuan,
Dia hanya Tuan Dingyuan,
not that noble.
tidak semulia itu.
Lord Dingyuan?
Tuan Dingyuan?
You still don't know?
Anda masih tidak tahu?
Know what?
Tahu apa?
Why are you chained here?
Kenapa awak dirantai di sini?
I am
saya
the late empress's
permaisuri mendiang
personally appointed chief painter,
ketua pelukis yang dilantik secara peribadi,
Hua Biliang.
Hua Biliang.
After Emperor Jia ascended the throne,
Selepas Maharaja Jia menaiki takhta,
he tortured me a lot,
dia banyak menyeksa saya,
even trapped me here drawing ghost money notes.
malah memerangkap saya di sini melukis nota wang hantu.
Now,
sekarang,
they call me
mereka memanggil saya
Ghost Painter.
Pelukis Hantu.
You know the former Crown Prince?
Awak kenal bekas Putera Mahkota?
Know what he looks like?
Tahu rupa dia?
Can't tell you.
Tidak boleh memberitahu anda.
Fine.
baiklah.
This is the late empress's final portrait.
Ini adalah potret akhir permaisuri .
Take it and go.
Ambil dan pergi.
Go as far as you can.
Pergi sejauh yang anda boleh.
Sketch Jia Xun,
Lakaran Jia Xun,
or we'll all die.
atau kita semua akan mati.
Iron Palm technique?
Teknik Palm Besi?
Who's your master?
Siapa tuan awak?
No one.
tiada sesiapa.
I've made candied chestnuts for 30 years.
Saya telah membuat buah berangan manisan selama 30 tahun.
If Mr. Xue needs help, I'll stake my life to assist.
Jika Encik Xue memerlukan bantuan, saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk membantu.
Ancient Tomb?
Makam Purba?
No.
Tidak.
I'm just a noodle maker,
Saya hanya seorang pembuat mi,
here to help Mr. Xue.
di sini untuk membantu Encik Xue.
Shaolin Technique?
Teknik Shaolin?
I'm just a fish killer in the market.
Saya hanya pembunuh ikan di pasar.
Chop you dead,
potong awak mati,
then he wouldn't charge me rent.
maka dia tidak akan mengenakan saya sewa.
Despicable!
keji!
Go get her!
Pergi dapatkan dia!
(Luckily, her inner energy is gone.)
(Nasib baik, tenaga batinnya hilang.)
(Or they couldn't have held her up.)
(Atau mereka tidak boleh menahannya.)
Sir.
Tuan.
Let's leave.
Jom pergi.
I can't.
saya tak boleh.
The chains binding me are made of black iron,
Rantai yang mengikatku diperbuat daripada besi hitam,
unable to be cut off.
tidak dapat dipotong.
Easy.
Mudah.
We can
Kita boleh
dissolve the metal.
melarutkan logam.
What?
apa?
Why do you have this?
Mengapa anda mempunyai ini?
Been doing business,
Pernah berniaga,
and I collected some.
dan saya mengumpul beberapa.
Here, try it.
Sini, cubalah.
Hurry!
Cepat!
Good.
bagus.
Done now. Leave.
Selesai sekarang. cuti.
Follow me.
ikut saya.
Oh, no.
Oh, tidak.
The imperial court has guards outside.
Mahkamah empayar mempunyai pengawal di luar.
We can't escape.
Kami tidak boleh melarikan diri.
Those people
Orang-orang itu
have been killed by them.
telah dibunuh oleh mereka.
Let's go.
jom pergi.
Go.
Pergi.
Sir.
Tuan.
Got you a carriage.
Dapat awak kereta.
Here's some money.
Ini ada wang.
Take it
Ambillah
and find a place to enjoy your life.
dan cari tempat untuk menikmati hidup anda.
You are
awak adalah
kind and gentle like her.
baik dan lembut seperti dia.
But this
Tetapi ini
also got her killed.
juga telah membunuhnya.
I fear
saya takut
it might get you killed too.
ia mungkin membawa anda terbunuh juga.
My father is truly a kind man.
Ayah saya sememangnya seorang yang baik hati.
Do you know about your mother?
Adakah anda tahu tentang ibu anda?
Do you
Adakah anda
know my mother?
kenal ibu saya?
No.
Tidak.
To be honest,
Sejujurnya,
my mother
ibu saya
died giving birth to me.
meninggal dunia melahirkan saya.
I never got the chance to know her.
Saya tidak pernah mendapat peluang untuk mengenalinya.
Protect this painting.
Lindungi lukisan ini.
Because
Kerana
this is the only thing
ini adalah satu-satunya perkara
she left in this world.
dia pergi di dunia ini.
(Empress's Portrait)
(Potret Maharani)
Late empress?
Permaisuri lewat?
(What does this mean?)
(Apakah maksud ini?)
(Empress's Portrait) (Everyone wants this.)
(Potret Permaisuri) (Semua orang mahukan ini.)
(No way.)
(Tidak mungkin.)
(I need to make Feng Zuoren think I burned it,)
(Saya perlu membuat Feng Zuoren berfikir saya membakarnya,)
(to keep it safe for my father.)
(untuk memastikan ia selamat untuk ayah saya.)
(The more dangerous place, the safer.)
(Lebih berbahaya tempat, lebih selamat.)
(I need to hide it.)
(Saya perlu menyembunyikannya.)
(She'll definitely come after it.)
(Dia pasti akan datang selepas itu.)
(Where to put it?)
(Di mana untuk meletakkannya?)
(Here then.)
(Di sini kemudian.)
(Burn this one.)
(Bakar yang ini.)
Where's Hexu?
Mana Hexu?
Madam, he's in his room.
Puan, dia ada di dalam biliknya.
(Three.)
(Tiga.)
(Two.)
(Dua.)
(One.)
(Satu.)
Why did you burn this portrait?
Mengapa anda membakar potret ini?
It's our property.
Ia adalah harta kita.
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
Do you really think I won't kill you?
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak akan membunuh anda?
What?
apa?
I never think so.
Saya tidak pernah fikir begitu.
You even dare massacre the Xue family.
Anda juga berani membunuh keluarga Xue.
You're the one trying to destroy the Xue family.
Awak yang cuba memusnahkan keluarga Xue.
Only with this portrait can I find
Hanya dengan potret ini saya boleh jumpa
the former Crown Prince.
bekas Putera Mahkota.
What?
apa?
Mr. Immortal.
Encik Abadi.
What's date today?
tarikh berapa hari ini?
Your Majesty,
Tuanku,
it's past midnight, already the fourth day.
sudah lewat tengah malam, sudah masuk hari keempat.
When did Feng Zuoren receive the decree?
Bilakah Feng Zuoren menerima dekri itu?
Miss Feng received it on the first day.
Cik Feng menerimanya pada hari pertama.
You gave her three days.
Awak beri dia tiga hari.
Now it's the fourth day,
Sekarang sudah hari keempat,
yet she hasn't returned.
namun dia belum kembali.
Perhaps she's busy.
Mungkin dia sibuk.
Then let the Chief of the Imperial Household
Kemudian biarkan Ketua Keluarga Diraja
go remind her.
pergi ingatkan dia.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
(Xue Street)
(Jalan Xue)
(The deadline has passed.)
(Tarikh akhir telah berlalu.)
(All clues have been cut off.)
(Semua petunjuk telah dipotong.)
(How will I tell His Majesty?)
(Bagaimana saya akan memberitahu Baginda?)
You seem well, Lord Xue.
Anda kelihatan sihat, Tuan Xue.
What are you
apa awak ni
rushing off to do?
tergesa-gesa untuk melakukan?
Chief.
Ketua.
His Majesty intends to kill me?
Baginda berniat untuk membunuh saya?
Since you cannot complete the mission,
Oleh kerana anda tidak dapat menyelesaikan misi,
His Majesty sent me
Baginda menghantar saya
to give you a clean death.
untuk memberi anda kematian yang bersih.
I failed the mission,
Saya gagal misi,
shall be executed.
hendaklah dilaksanakan.
(Deadly Poison)
(Racun Maut)
I'm grateful
saya bersyukur
for His Majesty's mercy.
atas belas kasihan Baginda.
(Deadly Poison)
(Racun Maut)
♪Cut off all delusions and obsessions♪
♪Hentikan semua khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, disrupt the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪Semakin angan-angan liar semakin mendalam berakar umbi, semakin banyak persoalan yang berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪But fate plays its tricks, the more love exists, the deeper it sinks♪
♪Tetapi takdir bermain muslihat, semakin banyak cinta wujud, semakin dalam ia tenggelam♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪